Termr ol
the truce.

140 A. nunrnurn.

dicta ouria infra festum sancti J ohannis Bap· κ
tistae proxime futurum, et quod praedicta expe-
diantur cum Dn1 adjutorio, per dictum dominum
papam, infra festum Natiuitatis Donrru, nisi
de consensu nobilium praedictorum fuerit termi-
nus prorogatus ; ita tamen quod, si dictus domi-
nus papa impediretur, vel non posset ponere
concordiam inter reges praedictos, quod nihilo·
minus treugae durent et serventur usque ad
tempus infra determinatum.

‘Item, quod ex nnnc, ut praedicta melius et
plenius effectum habere possint, concedantur
treugae usque ad festum sancti Michaelis mensis
Septembris proxime futurum, et ab illo festo
usque ad linem triennii continui proxime se-
quentia, per dictos reges Franciae et Angliae,
regem Scotiae, comitem Hauoniae‚ et alligatos ·
regum, videlicet, dominum J ohannem de Hano-
uia, et gentem Flandriae, in omuibus -terris
regum, comitum, et alligatorum praedictorum,a
tempore datae praesentium treugarum, per totum
tempus praedictum servandae.

‘Item, quod rex Scotiae, comes Hauoniae, et
alligati dictorum regum, mittent suos nuncios ad
curiam praedictam, cum potestate consentiendi
ac firmandi, secundum tractatum fiendum coram
dicto domino papa, inquantum eos tangit, infra
diempraedictum sancti Johannis. Et si aliqui
eorum mittere uoluerunt, propter hoc non re·
tardabitur negotium antedictum.

‘Item, quod dictae treugae serventur in Bri-
tannia inter reges praedictos et adhaerentes
eisdem, etiam si jus in ducatu se habere prae·
tendant. Item, quod civitas Venetensis recipi·
atur in manibus dictorum dominorum cardina-

lium, tenenda nomine domini papae per eon, aut
alterum ipsorum, uno. decedente, vel nolente

 

