canonicos. 143

¹ bunt. Item, quod si per aliquem dictorum iffi}

’ regum, vel gentium alligaturum, et coadjuto· '
rum ipsorum, aliqua obsessio posita sit in Vas·

conia, vel in ducatu Aquitaniae, aut in aliis in·

³ sulis maris, in Geraeseya, Gereseya, vel alibi,

J ipsae obsessiones lavabuntur quam oito diotae
treugae pervenerint ad notitiam eorundem. Et
quatuordeeim personae, videlieet, septem ex una
perte, et septem ex alia parte dictorum regum,
intrabunt villae, eastra, seu fortalitia, ubi obses·

siones erunt, et videbunt garnisiones tam gen·

³ tium quam victualium quae intus erunt; ad

ξ finem quod dieque deficient istae treugae, dietae
villae, castra, seu fortalitia, quae essent obsessae,
remanebunt et ponentur in tali numero et quan·

, titate victualium. et personarum, sieut repe·
riantur per dietas quatuordecim personas, excepta
dieta civitate Venetensi, de qua servetur quod¹
superius est expressum.

ἶ ‘Item, quod banniti et fugitivi de patria Flan-
driee, qui suerunt de parte regis Eranoiae, non
poterunt, dictis treugis durantibus, intrare nee
venire in Flandriam. Et si reontingat quod ali-
quis ipsorum iret contra dietas treugas infra
regnum Franoiae et ejus posse, fieret de eo jus·
titia, et erunt forisfacto omnia bona sua quae
essent in Flandria. Item, quod debita quae de-
bentur in Attrebato, dietis 1asuepm0is‚ vel aliis,
in regno Francius, non petantur, nec de eis fiat
executio, durantibus treugis praedictis. Ita
quod omnia levata, qualiacunque sint, iacta onte
dictas treugas tempore guerrae, remanebunt ie·
vata, sine faciendo restitutionem dietis treugis
durantibus.

‘Item, quod in istis treugis comprehendantur
Hispani, Chatelani, Provinciales, episcopus et

¹ sic, or ‘Asoreprooys‚' Nero, D.x.

 

